---
title: سوال 19 المپیاد شیمی مرحله اول 1403
year: 1403
---
# سوال 19 المپیاد شیمی مرحله اول 1403

یک خودروی معمویل به طور متوسط در هر 100
                                                    = Xتعداد مولکولهای  Oموجود در هوای یک اتاق معمویل به مساحت  10ر
                                           مت مربــع                                           2

                                     ر
                                    کیلومت  = Yتعداد مولکولهای  CO2آزادشده از اگزوز یک خودروی معمویل یط مسافت 10

                          0.2 )4تا 0.4                  7 )3تا 10                   3 )2تا 5            0.03 )1تا 0.05
                                                


      آنتالن تشکیل تجرب برای ) SO3(gبرابر با  -395کیلوژول بر مول است .با توجه به اطالعات دادهشده و با در نظر ر ز
گرفی قاعده                                                                                                  ی

::: details مشاهده پاسخ
پاسخ این سوال هنوز وارد نشده است.
:::
